Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/DynamoCoreWpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# PublishPackageViewPackageKeywordsTooltip
source: Keywords help find your package in the database. Separate them by spaces.
ja_jp: キーワードはデータベースでパッケージを検索する際に便利です。キーワードは スペースで区切ります。
ko_kr: 키워드는 데이터베이스에서 패키지를 찾는 데 도움이 됩니다. 키워드는 공백으로 구분하십시오.
zh_cn: 关键字有助于查找数据库中的软件包。通过空格分隔不同关键字。
zh_tw: 關鍵字可協助您在資料庫中尋找套件。請以空格分隔它們。

# PublishPackageViewPackageName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# PublishPackageViewPackageNameTooltip
source: A unique name for the package.
ja_jp: パッケージのユニークな名前。
ko_kr: 패키지의 고유한 이름.
zh_cn: 软件包的唯一名称。
zh_tw: 套件的唯一名稱。

# PublishPackageViewPackageVersion
source: Version (Major Minor Build)
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# PublishPackageViewPackageVersionTooltip
source: A version name helps a submitter keep track of updates to the package. A new version of a package will be REJECTED if this is not incremeneted.
ja_jp: バージョン名があると、提出者がパッケージの更新を追跡するときに便利です。パッケージの新しいバージョンが追加された場合は、バージョン番号を上げる必要があります。
ko_kr: 버전 이름은 제출자가 패키지의 업데이트를 추적하는 데 도움이 됩니다. 패키지의 새 버전이 추가되면 버전 번호를 늘려야 합니다.
zh_cn: 版本名有助于提交程序跟踪软件包的更新。当添加了软件包的新版本时，版本号必须增大。
zh_tw: 版本名稱有助於提交者追蹤套件的更新。當套件加入新版本時，版本號碼一定會增加。

# PublishPackageViewPublish
source: Publish a Package
ja_jp: パッケージをパブリッシュ
ko_kr: 패키지 게시
zh_cn: 发布软件包
zh_tw: 發佈套件

# PublishPackageViewPublisherWebiSite
source: Website Url (optional)
ja_jp: Web サイトの URL (省略可能)
ko_kr: 웹사이트 URL(선택 사항)
zh_cn: 网站 Url (可选)
zh_tw: 網站 URL (選填)

# PublishPackageViewRepositoryUrl
source: Repository Url (optional)
ja_jp: リポジトリ URL (省略可能)
ko_kr: 리포지토리 URL(선택 사항)
zh_cn: 储存库 Url (可选)
zh_tw: 儲存庫 URL (可選)

# PublishPackageViewTitle
source: Publish a {0} Package
ja_jp: {0} パッケージをパブリッシュ
ko_kr: {0} 패키지 게시
zh_cn: 发布 {0} 软件包
zh_tw: 發佈 {0} 套件

# QueryMember
source: Query
ja_jp: クエリー
ko_kr: 조회
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

# RerunButton
source: Apply Changes
ja_jp: 変更を適用
ko_kr: 변경 사항 적용
zh_cn: 应用更改
zh_tw: 套用變更

# RunCompletedMessage
source: Run completed.
ja_jp: 実行が終了しました。
ko_kr: 실행이 완료되었습니다.
zh_cn: 运行完成。
zh_tw: 執行完成。

# RunCompletedWithScaleChangeAndWarningsMessage
source: Run completed with warnings on setting new working range.
ja_jp: 実行は終了しましたが、新しい動作範囲の設定に関する警告が表示されました。
ko_kr: 새 작업 범위 설정에 대한 경고와 함께 실행이 완료되었습니다.
zh_cn: 运行完成，包含设置新工作范围的警告。
zh_tw: 執行已完成，並出現設定新工作範圍的相關警告。

# RunCompletedWithScaleChangeMessage
source: Run completed with new working range.
ja_jp: 新しい動作範囲での実行が終了しました。
ko_kr: 새 작업 범위에 대한 실행이 완료되었습니다.
zh_cn: 运行完成，包含新的工作范围。
zh_tw: 新工作範圍的執行已完成。

# RunCompletedWithWarningsMessage
source: Run completed with warnings.
ja_jp: 実行が終了し、警告が表示されました。
ko_kr: 경고와 함께 실행 완료됨.
zh_cn: 运行已完成，但出现警告。
zh_tw: 執行已完成，出現警告。

# RunStartedMessage
source: Run started...
ja_jp: 実行が開始されました...
ko_kr: 실행 시작됨...
zh_cn: 运行已开始...
zh_tw: 執行已啟動...

# RunStartedWithScaleChangeMessage
source: Run started with new working range...
ja_jp: 新しい動作範囲での実行が開始されました...
ko_kr: 새 작업 범위로 실행이 시작되었습니다.
zh_cn: 已通过新工作范围启动运行...
zh_tw: 開始執行新工作範圍...

# RunTypeToolTipAutomatically
source: Graph changes are executed in real time. Best suited for smaller graphs, known graphs, and Dynamo Sandbox.
ja_jp: グラフの変更はリアルタイムで実行されます。小さいグラフ、既知のグラフ、DynamoSandbox に最適です。
ko_kr: 그래프 변경 사항이 실시간으로 실행됩니다. 더 작은 그래프, 알려진 그래프 및 Dynamo Sandbox에 가장 적합합니다.
zh_cn: 图形更改会实时执行。最适合较小的图形、已知图形和 Dynamo Sandbox。
zh_tw: 圖表變更會即時執行。最適合較小的圖表、熟知的圖表和 Dynamo Sandbox。

# RunTypeToolTipManually
source: Graph changes are executed when you click Run. Use this mode when working in large graphs, unfamiliar graphs, or host applications.
ja_jp: グラフの変更は、[実行]をクリックしたときに実行されます。このモードは、大きなグラフ、不明なグラフ、またはホスト アプリケーションで作業するときに使用します。
ko_kr: 실행을 클릭하면 그래프 변경 사항이 실행됩니다. 큰 그래프, 익숙하지 않은 그래프 또는 호스트 응용프로그램에서 작업할 때 이 모드를 사용합니다.
zh_cn: 图形更改会在您单击“运行”时执行。在处理大型图形、不熟悉的图形或主机应用程序时，请使用此模式。
zh_tw: 當您按一下「執行」時會執行圖表變更。在大型圖表、不熟悉的圖表或主體應用程式中工作時，請使用此模式。

# RunTypeToolTipPeriodicallyDisabled
source: Periodic running is disabled when there are no nodes in your graph that support it.
ja_jp: グラフに定期的な実行をサポートするノードがない場合は、定期的な実行は無効になります。
ko_kr: 그래프에 지원하는 노드가 없는 경우에는 주기적 실행이 사용되지 않습니다.
zh_cn: 在图形中没有节点为定期运行提供支持时，定期运行将禁用。
zh_tw: 當圖表中沒有支援定期執行的節點時，定期執行即會停用，。

# RunTypeToolTipPeriodicallyEnabled
source: Graph changes are executed at a specified interval. Only available when the graph contains specific nodes, such as DateTime.Now or WebRequest.
ja_jp: グラフの変更は指定した間隔で実行されます。グラフに DateTime.Now や WebRequest などの特定のノードが含まれている場合にのみ使用できます。
ko_kr: 그래프 변경 사항이 지정된 간격으로 실행됩니다. 그래프에 DateTime.Now 또는 WebRequest와 같은 특정 노드가 포함되어 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 图形更改会以指定的间隔执行。仅当图形包含特定节点(如 DateTime.Now 或 WebRequest)时才可用。
zh_tw: 圖表變更會以指定的間隔執行。只有當圖表包含特定節點 (例如 DateTime.Now 或 WebRequest) 時才能使用。

# UnsavedChangesMessageBoxTitle
source: Unsaved changes
ja_jp: 未保存の変更
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항
zh_cn: 未保存的更改
zh_tw: 未儲存的變更

# SaveModelToSTLDialogTitle
source: Save your model to STL.
ja_jp: STL にモデルを保存します。
ko_kr: 모델을 STL로 저장합니다.
zh_cn: 将模型保存为 STL 格式。
zh_tw: 將模型儲存至 STL。

# SaveWorkbenToImageDialogTitle
source: Save your Workbench to an Image
ja_jp: ワークベンチをイメージに保存
ko_kr: 워크벤치를 이미지에 저장
zh_cn: 将工作台保存至图像
zh_tw: 將 Workbench 儲存至影像

# ScalingExtraLargeButton
source: Extra large
ja_jp: 特大
ko_kr: 아주 큼
zh_cn: 特大
zh_tw: 特大

# ScalingLargeButton
source: Large
ja_jp: 大
ko_kr: 큼
zh_cn: 大
zh_tw: 大

# ScalingMediumButton
source: Medium
ja_jp: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# ScalingSmallButton
source: Small
ja_jp: 小
ko_kr: 작음
zh_cn: 小
zh_tw: 小

# SearchViewTopResult
source: Top Result
ja_jp: 上位の結果
ko_kr: 상위 결과
zh_cn: 热门搜索结果
zh_tw: 頂部結果

# SelectAllTitle
source: Select All
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全部选择
zh_tw: 全選

# SelectionErrorMessageBoxTitle
source: Selection Error
ja_jp: 選択エラー
ko_kr: 선택 오류
zh_cn: 选择错误
zh_tw: 選取錯誤

# SelectNodeButtonChange
source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更

# SelectNodeButtonSelect
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

source: Show Classic Node Library
ja_jp: クラシック ノード ライブラリを表示
ko_kr: 일반 노드 라이브러리 표시
zh_cn: 显示典型节点库
zh_tw: 展示典型節點資源庫

# ShowHideLibraryIconTooltip
source: Show/hide
ja_jp: 表示/非表示
ko_kr: 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏
zh_tw: 展示/隱藏

# ShowRunPreviewDisableToolTip
source: Preview the execution state of your graph. Nodes that are scheduled for execution will highlight in the graph
ja_jp: グラフの実行状態をプレビューします。実行するようにスケジュール設定されているノードは、グラフ内でハイライト表示されます
ko_kr: 그래프의 실행 상태를 미리봅니다. 실행 예정된 노드는 그래프에 하이라이트됩니다
zh_cn: 预览图形执行状态。计划用于执行的节点将在图形中亮显
zh_tw: 預覽圖表的執行狀態。排定執行的節點會亮顯在圖表中

# ShowRunPreviewEnableToolTip
source: Execution preview is not available when running automatically
ja_jp: 自動実行中は、実行プレビューを使用できません
ko_kr: 자동으로 실행되는 경우 실행 미리보기를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 自动运行时执行预览不可用
zh_tw: 自動執行時，無法使用執行預覽

# SolutionToFolderNotWritatbleError
source: Please update the permissions or go to Preferences >Node and Package Paths...' to change your default directory.
ja_jp: 権限を更新するか、[基本設定] > [ノードとパッケージのパス]に移動して既定のフォルダを変更してください。
ko_kr: 권한을 업데이트하거나 '기본 설정 > 노드 및 패키지 경로'로 이동하여 기본 디렉토리를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 请更新权限或转到“首选项”>“节点和软件包路径...”以更改默认目录。
zh_tw: 請更新權限，或移至「偏好」>「節點和套件路徑」以變更您的預設目錄。

# StartPageAdvancedTutorials
source: Advanced Tutorials
ja_jp: 高度なチュートリアル
ko_kr: 고급 튜토리얼
zh_cn: 高级教程
zh_tw: 進階自學課程

# StartPageAsk
source: ASK
ja_jp: ラーニング
ko_kr: 확인
zh_cn: 询问
zh_tw: 詢問

# StartPageBackupLocation
source: Backup location
ja_jp: バックアップの場所
ko_kr: 백업 위치
zh_cn: 备份位置
zh_tw: 備份位置

# StartPageBackupNoCrash
source: BACKUP
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

# StartPageBackupOnCrash
source: RECOVER FROM BACKUP
ja_jp: バックアップから復元
ko_kr: 백업에서 복구
zh_cn: 恢复备份
zh_tw: 從備份中修復

# StartPageCode
source: CODE
ja_jp: コード
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 字碼

# StartPageDiscussionForum
source: Discussion forum
ja_jp: ディスカッション フォーラム
ko_kr: 토론 포럼
zh_cn: 讨论论坛
zh_tw: 討論論壇

# StartPageDynamoDictionary
source: Dynamo Dictionary
ja_jp: Dynamo ディクショナリ
ko_kr: Dynamo 사전
zh_cn: Dynamo 词典
zh_tw: Dynamo 字典

# StartPageFiles
source: FILES
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# StartPageGithubRepository
source: Github repository
ja_jp: GitHub リポジトリ
ko_kr: Github 리포지토리
zh_cn: Github 储存库
zh_tw: Github 儲存庫

# StartPageMoreSamples
source: More Samples
ja_jp: その他のサンプル
ko_kr: 샘플 더 보기
zh_cn: 多个样例
zh_tw: 更多範例

# StartPageNewCustomNode
source: Custom Node
ja_jp: カスタム ノード
ko_kr: 사용자 노드
zh_cn: 自定义节点
zh_tw: 自訂節點

# StartPageNewFile
source: New
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

# StartPageOpenFile
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# StartPageRecent
source: RECENT
ja_jp: 最近使用したファイル
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近使用的文件
zh_tw: 最近

# StartPageReference
source: REFERENCE
ja_jp: 参考資料
ko_kr: 참조
zh_cn: 参照
zh_tw: 參考

# StartPageSamples
source: SAMPLES
ja_jp: サンプル
ko_kr: 샘플
zh_cn: 样例
zh_tw: 範例

# StartPageSendIssues
source: Send issues
ja_jp: 問題を送信
ko_kr: 문제 보내기
zh_cn: 发送问题
zh_tw: 傳送問題

# StartPageShowSamples
source: Show Samples In Folder
ja_jp: フォルダ内のサンプルを表示
ko_kr: 폴더의 샘플 표시
zh_cn: 显示文件夹中的样例
zh_tw: 以資料夾顯示範例

# StartPageVideoTutorials
source: Video Tutorials
ja_jp: ビデオ チュートリアル
ko_kr: 비디오 튜토리얼
zh_cn: 视频教程
zh_tw: 視訊自學課程

# StartPageVisitWebsite
source: {0} website
ja_jp: {0} Web サイト
ko_kr: {0} 웹사이트
zh_cn: {0} 网站
zh_tw: {0} 網站

# StartPageWhatsNew
source: Getting Started
ja_jp: スタートアップ ガイド
ko_kr: 시작하기
zh_cn: 快速入门
zh_tw: 開始使用

# StringInputNodeEditMenu
source: Edit...
ja_jp: 編集...
ko_kr: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

# TabFileNameReadOnlyPrefix
source: [Read-Only]
ja_jp: [読み取り専用]
ko_kr: [읽기 전용]
zh_cn: [只读]
zh_tw: [唯讀]

# TermsOfUseAcceptButton
source: I Accept
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의함
zh_cn: 我接受
zh_tw: 我接受

# TermsOfUseDeclineButton
source: I Decline
ja_jp: 同意しない
ko_kr: 거부함
zh_cn: 我拒绝
zh_tw: 我拒絕

# TermsOfUseViewTitle
source: Package Manager Terms of Use
ja_jp: Package Manager の利用規約
ko_kr: Package Manager 이용 약관
zh_cn: Package Manager 使用条款
zh_tw: Package Manager 使用條款

source: Unable To Access Package Directory
ja_jp: パッケージ フォルダにアクセスできません
ko_kr: 패키지 디렉토리에 액세스할 수 없음
zh_cn: 无法访问软件包目录
zh_tw: 無法存取套件目錄

# UndeprecatingPackageMessageBoxTitle
source: Removing Package Deprecation
ja_jp: パッケージの廃止の削除
ko_kr: 사용 중단된 패키지 제거 중
zh_cn: 删除软件包弃用
zh_tw: 正在移除棄用套件

# DeleteFailureMessageBoxTitle
source: Delete Failure
ja_jp: 削除失敗
ko_kr: 삭제 실패
zh_cn: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# MessageNeedToRestartAfterDeleteTitle
source: Deleting Package
ja_jp: パッケージを削除中
ko_kr: 패키지 삭제
zh_cn: 正在删除软件包
zh_tw: 刪除套件

# UnitAcres
source: Acres
ja_jp: エーカー
ko_kr: 에이커
zh_cn: 英亩
zh_tw: 英畝

# UnitArea
source: Area
ja_jp: 面積
ko_kr: 면적
zh_cn: 区域
zh_tw: 面積

# UnitCentimeters
source: Centimeters
ja_jp: センチメートル
ko_kr: 센티미터
zh_cn: 厘米
zh_tw: 公分

# UnitCubicCentimeter
source: CubicCentimeter
ja_jp: 立方センチメートル
ko_kr: 입방 센티미터
zh_cn: 立方厘米
zh_tw: 立方厘米

# UnitCubicFoot
source: CubicFoot
ja_jp: 立方フィート
ko_kr: 입방 피트
zh_cn: 立方英尺
zh_tw: 立方英尺

# UnitCubicInches
source: CubicInches
ja_jp: 立方インチ
ko_kr: 입방 인치
zh_cn: 立方英寸
zh_tw: 立方英寸

# UnitCubicMeters
source: CubicMeters
ja_jp: 立方メートル
ko_kr: 입방 미터
zh_cn: 立方米
zh_tw: 立方米

# UnitCubicMillimeter
source: CubicMillimeter
ja_jp: 立方ミリメートル
ko_kr: 입방 밀리미터
zh_cn: 立方毫米
zh_tw: 立方毫米

# UnitCubicYards
source: CubicYards
ja_jp: 立方ヤード
ko_kr: 입방 야드
zh_cn: 立方码
zh_tw: 立方碼

# UnitDecimeters
source: Decimeters
ja_jp: デシメートル
ko_kr: 데시미터
zh_cn: 分米
zh_tw: 公寸

# UnitFeet
source: Feet
ja_jp: フィート
ko_kr: 피트
zh_cn: 英尺
zh_tw: 英尺

# UnitHectares
source: Hectares
ja_jp: ヘクタール
ko_kr: 헥타르
zh_cn: 公顷
zh_tw: 公頃

# UnitInches
source: Inches
ja_jp: インチ
ko_kr: 인치
zh_cn: 英寸
zh_tw: 英寸

# UnitLength
source: Length
ja_jp: 長さ
ko_kr: 길이
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

# UnitLitres
source: Litres
ja_jp: リットル
ko_kr: 리터
zh_cn: 升
zh_tw: 公升

# UnitMeters
source: Meters
ja_jp: メートル
ko_kr: 미터
zh_cn: 米
zh_tw: 公尺

# UnitMillimeters
source: Millimeters
ja_jp: ミリメートル
ko_kr: 밀리미터
zh_cn: 毫米
zh_tw: 公釐

source: Units:
ja_jp: 単位:
ko_kr: 단위:
zh_cn: 单位:
zh_tw: 單位:

# UnitSquareCentimeter
source: SquareCentimeter
ja_jp: 平方センチメートル
ko_kr: 평방 센티미터
zh_cn: 平方厘米
zh_tw: 平方厘米

# UnitSquareFoot
source: SquareFoot
ja_jp: 平方フィート
ko_kr: 평방 피트
zh_cn: 平方英尺
zh_tw: 平方英尺

# UnitSquareInch
source: SquareInch
ja_jp: 平方インチ
ko_kr: 평방 인치
zh_cn: 平方英寸
zh_tw: 平方英寸

# UnitSquareMeter
source: SquareMeter
ja_jp: 平方メートル
ko_kr: 평방 미터
zh_cn: 平方米
zh_tw: 平方米

# UnitSquareMillimeter
source: SquareMillimeter
ja_jp: 平方ミリメートル
ko_kr: 평방 밀리미터
zh_cn: 平方毫米
zh_tw: 平方毫米

# UnitUSGallons
source: USGallons
ja_jp: 米国ガロン
ko_kr: US 갤런
zh_tw: 美制加侖

# UnitVolume
source: Volume
ja_jp: 容積
ko_kr: 체적
zh_cn: 体积
zh_tw: 體積

# UnknowDateFormat
source: Unknown date format
ja_jp: 不明な日付形式
ko_kr: 알 수 없는 날짜 형식
zh_cn: 未知日期格式
zh_tw: 不明日期格式

# UpdateMessage
source: An update is available for Dynamo. Installing the latest update requires Dynamo and any host applications to close. Do you want to install the latest Dynamo update?
ja_jp: Dynamo の更新プログラムを利用できます。 最新の更新プログラムをインストールするには、Dynamo とすべてのホスト アプリケーションを終了する必要があります。 最新の Dynamo 更新プログラムをインストールしますか?
ko_kr: Dynamo 업데이트를 사용할 수 있습니다. 최신 업데이트를 설치하려면 Dynamo 및 모든 호스트 응용프로그램을 닫아야 합니다. 최신 Dynamo 업데이트를 설치하시겠습니까?
zh_cn: Dynamo 有更新可用。 安装最新更新需要关闭 Dynamo 和任何主机应用程序。 是否要安装最新的 Dynamo更新？
zh_tw: Dynamo 有可用的更新。 安裝最新的更新需要 Dynamo 和任何主應用程式關閉。 您要安裝最新的 Dynamo 更新嗎？

# UsageReportPromptDialogTitle
source: Agreement to Collect Usability Data
ja_jp: データ収集に関する契約
ko_kr: 데이터 수집에 대한 동의
zh_cn: 数据收集协议
zh_tw: 同意資料收集

# UseLevelKeepListStructureHint
source: Keep 1 input list's nesting
ja_jp: リストでネストされている 1 個の入力を保持
ko_kr: 1개 입력 리스트의 내포 유지
zh_cn: 保持 1 个输入列表的嵌套
zh_tw: 保留 1 輸入清單的巢狀

# UseLevelKeepListStructurePopupMenuItem
source: Keep list structure
ja_jp: リスト構造を保持
ko_kr: 리스트 구조 유지
zh_cn: 保持列表结构
zh_tw: 保留清單結構

# UseLevelPopupMenuItem
source: Use Levels
ja_jp: レベルを使用
ko_kr: 레벨 사용
zh_cn: 使用级别
zh_tw: 使用層級

# VersionValueGreaterThan0
source: At least one of your version values must be greater than 0.
ja_jp: バージョンの値の少なくとも 1 つを 0 より大きくする必要があります。
ko_kr: 하나 이상의 버전 값이 0보다 커야 합니다.
zh_cn: 至少一个版本值必须大于 0。
zh_tw: 其中一個版本值必須至少大於 0。

# Watch3DViewContextMenuPan
source: _Pan
ja_jp: 画面移動(_P)
ko_kr: 초점이동(_P)
zh_cn: 平移(_P)
zh_tw: 平移(_P)

# Watch3DViewContextMenuRotate
source: _Rotate
ja_jp: 回転(_R)
ko_kr: 회전(_R)
zh_cn: 旋转(_R)
zh_tw: 旋轉(_R)

# Watch3DViewContextMenuSwitchView
source: Switch to Node _View
ja_jp: ノード ビューに切り替える(_V)
ko_kr: 노드 뷰로 전환(_V)
zh_cn: 切换到节点视图(_V)
zh_tw: 切換至節點視圖(_V)

# Watch3DViewContextMenuZoomToFit
source: _Zoom to Fit
ja_jp: 全体表示(_Z)
ko_kr: 창에 맞게 줌(_Z)
zh_cn: 缩放到合适大小(_Z)
zh_tw: 縮放以符合(_Z)

# WatchNodeRawDataMenu
source: Show Raw Data
ja_jp: 未処理データを表示
ko_kr: Raw Data 표시
zh_cn: 显示原始数据
zh_tw: 展示原始資料

# RerunButtonToolTip
source: Rerun the graph.
ja_jp: グラフを再実行します。
ko_kr: 그래프를 다시 실행하십시오.
zh_cn: 重新运行图形。
zh_tw: 重新執行該圖形。

# PackageSearchViewSearchTextBoxSyncing
source: Please wait...
ja_jp: お待ちください...
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오...
zh_cn: 请稍候...
zh_tw: 請稍候...

# EditNoteWindowTitle
source: Write note here
ja_jp: ここに注記を記入
ko_kr: 여기에 참고 작성
zh_cn: 在此处写注释
zh_tw: 在此處撰寫附註

# ExtensionAdded
source: Extension tab added to the extensions side bar.
ja_jp: [拡張]サイド バーに拡張タブが追加されました。
ko_kr: 확장 탭이 확장 사이드바에 추가됩니다.
zh_cn: “扩展”选项卡已添加到扩展侧栏。
zh_tw: 延伸頁籤已加入至延伸側邊列。

# ExtensionAlreadyPresent
source: No new tab is added, as the extension is already present in the extensions side bar.
ja_jp: [拡張]サイド バーに既に拡張が存在するため、新しいタブは追加されません。
ko_kr: 확장이 이미 확장 사이트바에 있어 새 탭이 추가되지 않습니다.
zh_cn: 添加了新选项卡，因为该扩展已经显示在扩展侧栏上。
zh_tw: 未加入新頁籤，因為該延伸已經位於延伸側邊列中。

# MessageUninstallCustomNodeToContinue
source: {1} cannot be loaded. Installing it will conflict with one or more node definitions that already exist in {0}, which is currently loaded. To install {1}, Dynamo needs to first uninstall {0}. Restart Dynamo to complete the uninstall. Uninstall the following packages: {0}?
ko_kr: {1}을(를) 로드할 수 없습니다. 이것을 설치하면 현재 로드되어 있고 {0}에 이미 존재하는 하나 이상의 노드 정의와 충돌하게 됩니다. {1}을(를) 설치하려면 Dynamo에서 먼저 {0}을(를) 설치제거해야 합니다. 설치제거를 완료하려면 Dynamo를 다시 시작하십시오. {0} 패키지를 설치제거하시겠습니까?
zh_cn: {1} 无法加载。 安装它会与当前加载的 {0} 中已存在的一个或多个节点定义产生冲突。 要安装 {1}，Dynamo 需要先卸载 {0}。 重新启动 Dynamo 以完成卸载。 卸载以下软件包: {0}？

# PreviewText
source: This Feature is in Preview!
ja_jp: このフィーチャはプレビューです。
ko_kr: 이 기능은 미리보기 상태입니다!
zh_cn: 此功能为预览版!
zh_tw: 此功能為預覽版功能！

# PackageHostDependencyTooltip
source: This package contains node(s) that depend on applications outside Dynamo. To fully utilize node(s) in this package, you will need to have these external applications installed.
ja_jp: このパッケージには Dynamo 以外のアプリケーションに依存するノード(複数可)が含まれています。このパッケージのノードを完全に使用するには、これらの外部アプリケーションがインストールされている必要があります。
ko_kr: 이 패키지에는 Dynamo 외부의 응용프로그램에 의존하는 노드가 포함되어 있습니다. 이 패키지에서 노드를 완전히 활용하려면 이러한 외부 응용프로그램을 설치해야 합니다.
zh_cn: 此软件包包含依赖 Dynamo 之外的应用程序的节点。要充分利用此软件包中的节点，您需要安装这些外部应用程序。
zh_tw: 此套件包含的節點依賴 Dynamo 外部的應用程式。若要完整使用此套件中的節點，您必須安裝這些外部應用程式。

# PackageHostDependencyFilter
source: Filter packages that depend on applications outside Dynamo. This feature currently can only filter packages which have been marked manually by package authors during publish.
ja_jp: Dynamo 以外のアプリケーションに依存するパッケージをフィルタします。現在この機能でフィルタできるのは、パッケージの作成者がパブリッシュ中に手動でマークしたパッケージのみです。
ko_kr: Dynamo 외부의 응용프로그램에 의존하는 패키지를 필터링합니다. 지금은 이 기능으로 패키지 작성자가 게시할 때 직접 표시한 패키지만 필터링할 수 있습니다.
zh_cn: 过滤依赖 Dynamo 之外的应用程序的软件包。此功能当前仅可以过滤已在发布期间由软件包作者手动标记的软件包。
zh_tw: 篩選依賴 Dynamo 外部之應用程式的套件。此功能目前只能篩選套件作者在發佈期間已手動標示的套件。

# PackageHostDependencyFilterContextItem
source: Packages contain node(s) that depend on specified application outside Dynamo.
ja_jp: 選択した外部アプリケーションに依存するパッケージ
ko_kr: 선택한 외부 응용프로그램에 의존하는 패키지
zh_cn: 依赖选定外部应用程序的软件包
zh_tw: 依賴所選外部應用程式的套件。

# MessageUninstallSamePackage
source: "The package {0} is already installed. To reinstall it, you must first uninstall it and restart to complete the uninstall. Would you like to mark {0} for uninstall?"
ja_jp: "パッケージ {0} は既にインストールされています。これを再インストールするには、まずこれをアンインストールし、再起動してアンインストールを完了します。{0} をアンインストール対象としてマークしますか?"
ko_kr: "패키지 {0}이(가) 이미 설치되어 있습니다. 다시 설치하려면 먼저 이를 설치제거한 후 재시작하여 설치제거를 완료해야 합니다. {0}을(를) 설치제거로 표시하시겠습니까?"
zh_cn: “软件包 {0} 已经安装。要重新安装它，必须先将其卸载并重新启动才能完成卸载。是否要为卸载标记 {0}？”
zh_tw: 「套件 {0} 已安裝。若要重新安裝，您必須先解除安裝，然後重新啟動以完成解除安裝。您是否要標記 {0} 進行解除安裝？」

# MessagePackageNotFound
source: {0} was not found and could not be downloaded.
ja_jp: {0} が見つからず、ダウンロードできませんでした。
ko_kr: {0}을(를) 찾을 수 없어 다운로드하지 못했습니다.
zh_cn: 找不到 {0}，因此无法下载。
zh_tw: 找不到 {0}，無法下載。

# MessagePackageVersionNotFound
source: Version {0} of {1} could not be found.
ja_jp: {1} のバージョン {0} が見つかりませんでした。
ko_kr: {1}의 {0} 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到版本 {0}(属于 {1})。
zh_tw: 找不到 {1} {0} 版。

# PublishPackageViewPackageHostDependency
source: External Dependency (optional)
ja_jp: ホスト(省略可能)
ko_kr: 호스트(선택 사항)
zh_cn: 主体(可选)
zh_tw: 主體程式 (選填)

# PublishPackageViewPackageHostDependencyTooltip
source: An indication of what applications outside of Dynamo your package depends on, such as Revit, Civil 3D or Photoshop. Users of your package will need to install these applications to fully utilize your package.
ja_jp: Revit、Civil 3D、Photoshop など、パッケージが依存する Dynamo 以外のアプリケーションの指示。パッケージのユーザは、パッケージを完全に使用するためにこれらのアプリケーションをインストールする必要があります。
ko_kr: 패키지에서 의존하는 Dynamo 외부의 응용프로그램(예: Revit, Civil 3D 또는 Photoshop)을 나타냅니다. 패키지 사용자는 패키지를 완전히 활용하려면 이러한 응용프로그램을 설치해야 합니다.
zh_cn: 指示您的软件包依赖 Dynamo 之外的哪些应用程序，例如 Revit、Civil 3D 或 Photoshop。软件包的用户将需要安装这些应用程序以充分利用软件包。
zh_tw: 有跡象顯示，您的套件依賴 Dynamo 外部的應用程式，例如 Revit、Civil 3D 或 Photoshop。套件的使用者必須安裝這些應用程式，才能完整使用套件。

# InfoBubbleDocumentationLinkText
source: Read more...
ja_jp: 詳細を表示...
ko_kr: 자세한 내용
zh_cn: 阅读更多...
zh_tw: 閱讀更多...

# PackageSearchViewFilterByButton
source: Filter by
ja_jp: フィルタ
ko_kr: 필터링 기준
zh_cn: 过滤依据
zh_tw: 篩選依據

# PreferencesViewShowCodeBlockNodeLineNumber
source: Show CodeBlockNode Line Numbers
ja_jp: CodeBlockNode の線分の数を表示
ko_kr: CodeBlockNode 행 번호 표시
zh_cn: 显示 CodeBlockNode 线号
zh_tw: 展示 CodeBlockNode 行號

# MessageFailedToDownloadPackageVersion
source: Failed to download version {0} of package with id: {1}. Please try again and report the package if you continue to have problems.
ja_jp: ID が {1} のパッケージのバージョン {0} をダウンロードできませんでした。再度実行し、問題が解決しない場合は当該パッケージについて報告してください。
ko_kr: ID가 {1}인 패키지의 버전 {0}을(를) 다운로드하지 못했습니다. 다시 시도해 보고 문제가 계속 발생하면 패키지를 신고하십시오.
zh_cn: 无法下载 ID 为 {1} 的软件包版本 {0}。如果仍有问题，请重试并报告软件包。
zh_tw: 無法下載 ID 為 {1} 的套件版本 {0}。請再試一次，如果持續發生問題，請回報套件。

# NodeTooltipDescription
source: Description:
ja_jp: 説明:
ko_kr: 설명:
zh_cn: 说明:
zh_tw: 描述:

# NodeTooltipOriginalName
source: Original node name:
ja_jp: 元のノード名:
ko_kr: 오리지널 노드 이름:
zh_cn: 原始节点名称:
zh_tw: 原始節點名稱:

# RenderingMemoryOutageDescription
source: Please check if you intended to render this amount of geometry, and consider turning off the preview of other nodes within your graph, lowering the amount of Geometry you wish to render, or turning down the render precision.
ja_jp: この量のジオメトリを本当にレンダリングするのか確認し、グラフ内の他のノードのプレビューをオフにしたり、レンダリングするジオメトリの量を減らしたり、レンダリング精度を下げることなどを検討してください。
ko_kr: 형상을 이만큼 렌더링하려고 했던 것이 맞는지 확인하고, 그래프 내 다른 노드의 미리보기를 끄거나 렌더링할 형상의 양을 줄이거나 렌더링 정밀도를 낮춰 보십시오.
zh_cn: 请检查是否要渲染此数量的几何图形，并考虑关闭图形中其他节点的预览，以减少要渲染的几何图形数量或降低渲染精度。
zh_tw: 請確認您是否要彩現此幾何圖形量，並考慮關閉圖表中其他節點的預覽、降低要彩現的幾何圖形量，或降低彩現精確度。

# RenderingMemoryOutageSummary
source: Dynamo has run out of memory trying to render your geometry. The geometry preview has been disabled.
ja_jp: ジオメトリのレンダリング中に Dynamo がメモリ不足になりました。ジオメトリのプレビューは無効になっています。
ko_kr: Dynamo에 형상을 렌더링할 메모리가 부족합니다. 형상 미리보기는 비활성화되었습니다.
zh_cn: Dynamo 在尝试渲染几何图形时内存不足。几何图形预览已被禁用。
zh_tw: Dynamo 在嘗試彩現幾何圖形時記憶體不足。已停用幾何圖形預覽。

# PreferencesViewShowWhitespaceInPythonEditor
source: Show Whitespace in Python Editor
ja_jp: Python エディタに空白スペースを表示
ko_kr: Python 편집기에 공백 표시
zh_cn: 在 Python 编辑器中显示空格
zh_tw: 在 Python 編輯器中展示空格

# PreferencesViewDefaultPythonEngine
source: Default Python Engine
ja_jp: 既定の Python エンジン
ko_kr: 기본 Python 엔진
zh_cn: 默认 Python 引擎
zh_tw: 預設 Python 引擎

# PreferencesViewPackageDownloadDirectory
source: New Package Download Path
ja_jp: 新しいパッケージのダウンロード用パス
ko_kr: 새 패키지 다운로드 경로
zh_cn: 新的软件包下载路径
zh_tw: 新套件下載路徑

# PreferencesPackageDownloadDirectoryTooltip
source: Choose a package path from this list to download new packages to.
ja_jp: 新しいパッケージをダウンロードするパッケージ パスを、このリストから選択します。
ko_kr: 이 리스트에서 새 패키지를 다운로드할 패키지 경로를 선택합니다.
zh_cn: 从此列表中选择要将新的软件包下载到的软件包路径。
zh_tw: 從此清單中選擇要將新套件下載到哪個套件路徑。

# DefaultPythonEngineNone
source: Use System Default
ja_jp: システムの既定を使用
ko_kr: 시스템 기본값 사용
zh_cn: 使用系统默认值
zh_tw: 使用系統預設

# PreferencesViewEnableNodeAutoComplete
source: Enable Node Autocomplete
ja_jp: ノード オートコンプリートを有効にする
ko_kr: 노드 자동 완성 사용
zh_cn: 启用“节点自动完成”
zh_tw: 啟用節點自動完成

# ErrorLoadingIcon
source: An error occurred when loading the application icon: {0}
ja_jp: アプリケーション アイコンのロード中にエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 응용프로그램 아이콘 {0}을(를) 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 加载应用程序图标时出错: {0}
zh_tw: 載入應用程式圖示時發生錯誤: {0}

# PublishPackageSelectNodeLibraries
source: Select Node Libraries
ja_jp: ノード ライブラリを選択
ko_kr: 노드 라이브러리 선택
zh_cn: 选择节点库
zh_tw: 選取節點資源庫

# DynamoViewDynamoMenu
source: _Dynamo
ja_jp: Dynamo(_D)
ko_kr: Dynamo(_D)
zh_cn: Dynamo(_D)
zh_tw: Dynamo(_D)

# DynamoViewDynamoMenuAbout
source: _About
ja_jp: バージョン情報(_A)
ko_kr: 정보(_A)
zh_cn: 关于(_A)
zh_tw: 關於(_A)

# DynamoViewDynamoMenuPreferences
source: _Preferences...
ja_jp: 基本設定(_P)...
ko_kr: 기본 설정(_P)...
zh_cn: 首选项(_P)…
zh_tw: 偏好(_P)...

# DynamoViewFileMenuExport
source: _Export
ja_jp: 書き出し(_E)
ko_kr: 내보내기(_E)
zh_cn: 导出(_E)
zh_tw: 匯出(_E)

# PublishPackageDocTooltipText
source: Learn More about publishing a package
ja_jp: パッケージに関する詳細を表示
ko_kr: 패키지에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关软件包的详细信息
zh_tw: 進一步瞭解套件

# PreferencesViewFeaturesTab
source: Features
ja_jp: フィーチャ
ko_kr: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

# PreferencesViewGeneralTab
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# PreferencesViewTitle
source: Preferences
ja_jp: 基本設定
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 首选项
zh_tw: 偏好

# PreferencesViewVisualSettingsTab
source: Visual Settings
ja_jp: 表示設定
ko_kr: 시각화 설정
zh_cn: 视觉设置
zh_tw: 視覺設定

# PreferencesViewFontSizeLabel
source: Node Font Size
ja_jp: ノードのフォント サイズ
ko_kr: 노드 글꼴 크기
zh_cn: 节点字体大小
zh_tw: 節點字體大小

# PreferencesViewLanguageLabel
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# PreferencesViewRunSettingsLabel
source: Default Run Settings
ja_jp: 既定の実行設定
ko_kr: 기본 실행 설정
zh_cn: 默认运行设置
zh_tw: 預設執行設定

# PreferencesNodeAutocompleteMethod
source: Default Ranking Method
ja_jp: 既定のランク付け方法
ko_kr: 기본 순위 지정 방법
zh_cn: 默认排名方法
zh_tw: 預設排名方法

# ObjectType
source: Node Type Match
ja_jp: ノード タイプ一致
ko_kr: 노드 유형 일치
zh_cn: 节点类型匹配
zh_tw: 節點類型相符

source: Recommended Nodes
ja_jp: 推奨ノード
ko_kr: 권장 노드
zh_cn: 建议节点
zh_tw: 建議的節點
